‫ترجمة
‫"محمود بشار"
‫يا رفاق، إن كان هناك أمر واحد
‫أدركته فهو...
‫لا تدعوا إعاقتكم تعيقكم.
‫بل اجعلوها رمز فخر لكم.
‫انطلقوا وقولوا...
‫"أيها العالم، هذا أنا.
‫هذه هويتي بكل فخر"
‫"وأنا هنا للفوز."
‫"لاصق جروح"
‫"(ناثين كاين)
‫مدير مساعد"
‫هنا في بنك "سان دييغو ترست" الائتماني،
‫لا نملك عملاء أو زبائن.
‫لدينا أعضاء.
‫أعضاء عائلة.
‫وهذا مثير!
‫- نعم، بالتأكيد.
‫- نعم!
‫ولا شيء يضاهي إثارة
‫يوم مكافأة عيد الميلاد.
‫يومنا الأكثر انشغالا في السنة.
‫اليوم الذي يتمكن فيه أعضاء الاتحاد
‫المخلصون من تحويل تعبهم إلى فرحة العيد.
‫لأن غدًا، سنزرع الثقة
‫في بنك "سان دييغو" الائتماني.
‫- انتهى خطابي.
‫- حسنًا، إنها خطابه.
‫خطاب جميل وملهم.
‫نعم، أحسنت.
‫وقت العودة إلى العمل.
‫صحيح.
‫وماذا عن المتجر؟ هل دخله جيد؟
‫اضطررت لفصل (تيرينس).
‫ولكنني لا أزال أفتحه كل يوم.
‫لا أدري ماذا أفعل الآن
‫بعدما ماتت (بيتي).
‫(إيرل)، أنا...
‫أنا آسف حقًا،
‫ولكن إذا لم تتمكن من الدفع،
‫فسيكون علينا حجز المتجر.
‫أتفهم.
‫حسنًا.
‫ما يمكنني فعله هو أنّني سأحتفظ
‫بهذه الأوراق حتى بعد العطلة.
‫هذا يجب أن يمنحك الوقت الكافي لتصفية
‫تأمين (بيتي) الاجتماعي ومعاشها التقاعدي.
‫لا أستطيع أن أعدك بأن هذا
‫سينقذ المتجر، ولكن...
‫لكنه سيبقيك في منزلك.
‫أقدر لك هذا.
‫دعني أرافقك إلى الخارج، حسنًا؟
‫تعازي الحارة مجددًا يا (إيرل).
‫لا أستطيع أن أتخيل مدى صعوبة فقدان
‫شخص بعد 50 سنة من الزواج.
‫الوقت لا يهم.
‫ما كان الألم ليقل لو أنّي فقدتها
‫في ذات اليوم الذي التقينا به.
‫هي من أضأت حياتي.
‫هل فهمت قصدي؟
‫نعم.
‫قطعًا.
‫(نيت)؟
‫- كيف حالكِ؟
‫- يا إلهي! أنا آسفة جدًا.
‫- لا، لا بأس.
‫- يا إلهي!
‫- أستطيع تولي أمر الحرق.
‫- يا إلهي. أنا آسفة.
‫كلا، ليس عليكِ فعل ذلك.
‫- أنا ماهرة في إزالة البقع.
‫- ليس عليك فعل ذلك. أنا بخير. سأعتني بالأمر.
‫أعدكِ. كل شيء... لا تقلقي.
‫أنا...
‫عليّ المغادرة. المعذرة.
‫أحسنت أيها الأحمق.
‫نعم، تفضلي بالدخول.
‫- مرحبًا.
‫- (شيري)! مرحبًا!
‫مرحبًا...
‫هل سيتم فصلي؟
‫أعلم أنّني عملت هنا
‫منذ أربعة أشهر فقط،
‫لكني أشعر حقًا أن لدي الكثير لأقدمه.
‫- كلا، لستِ مطرودة. قطعًا.
‫- هل أنت متأكد؟
‫- نعم.
‫- أشعر أنّني مدينة لك بقميص جديد.
‫هذا القميص؟ كلا. هذا...
‫أسوأ قميص عندي.
‫حسنًا، ربما أستطيع دعوك لتناول الغداء؟
‫نعم. كلا في الواقع.
‫- آسف، أحضرت غدائي اليوم، لذلك لا حاجة.
‫- هل أنت متأكد.
‫حسنًا. لا عليك.
‫- حسنًا.
‫- ولكن إذا غيرت رأيك، فأخبرني.
‫وداعًا.
‫أتعلمين؟
‫- أريد تناول الغداء معكِ.
‫- حسنًا.
‫- هل نغادر بعد عشر دقائق؟
‫- أجل! يبدو ذلك رائعًا.
‫متطلع للغداء!
‫لا تقل ذلك بصوت عالي.
‫مرحبًا مجددًا يا عزيزتي.
‫أرى أنّكِ أحضرتِ صديقًا هذه المرة.
‫- نعم، اسمه (نيت).
‫- أهلًا يا (نيت)، ماذا أحضر لك؟
‫مخفوق الحليب، بنكهة الفانيليا.
‫ألا تريد طعامًا؟
‫لديهم سندويشات لذيذة جدًا.
‫سندويشات لذيذة؟
‫كلا. لا أريد.
‫حسنًا. ساطلب...
‫أرجوكِ أخبرني أن فطيرة الكرز
‫لم تنفد بعد.
‫إنه يوم سعدك.
‫- بقت فطيرة واحدة.
‫- نعم!
‫إذن...
‫ما قصتك؟
‫- قصتيّ؟
‫- نعم.
‫أنت دائمًا في مكتبك ولا تأخذ
‫وقتًا للاستمتاع مع الآخرين.
‫لا أعرف. أنا...
‫أعتقد أنّني لستُ شخصًا اجتماعيًا.
‫- حسنًا.
‫- نعم.
‫- هل لديكِ حبيبية؟
‫- لا، لا، ليس لديّ.
‫ليس في الوقت الراهن.
‫- هل تستخدم تطبيقات المواعدة؟
‫- كلا! إطلاقًا.
‫- ولمَ لا؟ أنت مؤهل لها بجدارة
‫- لا.
‫يمكنني ألتقط صورة شخصية لك الآن.
‫رباط العنق هذه ستجذب الأنظار.
‫حسنًا. حسنًا.
‫- شكرًا جزيلًا.
‫- نعم.
‫بالهناء والشفاء.
‫نادني إذا احتجت لشيء.
‫شكرًا.
‫- يا إلهي! إنها لذيذة جدًا.
‫- رائع.
‫- هل تريد تجربتها؟
‫- كلا، لا أريد.
‫- عليك تناول قضمة.
‫- لا أريد. لا، أنا...
‫- صدقًا يا (شيري)، لا أريد.
‫- خذ قضمة صغيرة.
‫- إنها لذيذة جدة. جربها.
‫- لا أستطيع.
‫أنا آسف. لا يمكنني تناول
‫أيّ نوع من الفطائر.
‫ماذا تقصد بذلك؟
‫حسنًا...
‫لدي حالة وراثية.
‫حسنًا.
‫اكمل.
‫نعم،
‫اسم الحالة "سيبا".
‫عدم الإحساس الخلقي بالألم
‫مع عدم التعرق.
‫إنه يؤثر على جهازي العصبي.
‫وهو يجعلني لا أشعر بالألم.
‫أو الحرارة أو البرد.
‫ولهذا السبب لا أستطيع
‫تناول الفطيرة.
‫أو أيّ طعام صلب. لأنه...
‫يمكنني بدون علم أن...
‫أعض لساني.
‫لذا لم تتألم من القهوة.
‫نعم، لم أشعر بأي ألم.
‫- سحقًا!
‫- نعم.
‫- أنت بطل خارق.
‫- كلا، نعم، بالتأكيد.
‫لدي القدرة على أن أدوس على مسمار،
‫وعم أدرك ذلم حتى يمتلئ حذائي بـ...
‫الدم.
‫- صحيح. لم أفكر في ذلك.
‫- نعم.
‫هذه قصة حقيقية، بالمناسبة. كنا في
‫حوض الأحياء البحرية، وأمي أغمى عليها.
‫- يا إلهي.
‫- نعم.
‫والديّ...
‫قضيا في المستشفى طوال طفولتي.
‫وعندما تبين لهم أن المصابين بمثل مرضي
‫متوسط حياتهم هو 25...
‫قاما بسجنني إذا جاز التعبير.
‫أنا آسفة.
‫كلا، أنا...
‫ما زلت حيًا.
‫حسنًا. سمعت كل ما قلته...
‫لكن هل هذا يعني حقًا أنّك لا تستطيع
‫تناول قضمة صغيرة من هذه الفطيرة؟
‫لا، لا أستطيع. أعني...
‫كما قلت، قد أعض لساني.
‫لن تعض لسانك يا (نيت).
‫هذه أفضل فطيرة كرز
‫موجودة على الساحل الغربي، حسنًا؟
‫أقسم لك.
‫اسمعْ، إن حصل أيُّ خطبٍ،
‫فأنا هنا بجانبك.
‫حسنًا.
‫حسنًا؟
‫- ها نحن ذا.
‫- أجل.
‫- أخذ قضمة.
‫- افتح فمك
‫حسنًا.
‫تذكر، امضغ بهدوء. نعم.
‫أشعر بلذة الفطيرة.
‫يا إلهي، إنها لذيذة جدًا!
‫هذه الفطيرة لذلذة جدًا. يا إلهي!
‫- يا إلهي!
‫- نعم، أخبرتك.
‫ماذا؟
‫- هل هذه فطيرة؟ هذه فطيرة.
‫- أجل!
‫إنها فطيرة جيدة.
‫- تهاني.
‫- عجبًا!
‫ماذا ستفعل لاحقًا الليلة؟
‫انظر، لقد دعتني إلى معرض فني.
‫أنا لن أذهب.
‫أعتقد أنّني سأبقى هنا وسنلعب،
‫وسيكون كل شيء على ما يرام.
‫لقد كنت تتحدث
‫عن هذه الفتاة منذ أشهر.
‫أنت واقع في حبها.
‫لو كنت مكانك، لذهبت معها!
‫ولكنني لست مثلك.
‫أنا لستُ رائعًا.
‫أنا لا أقود دراجة نارية.
‫لستُ رجلًا مفتول العضلات
‫مع تسريحة شعر مربوطة.
‫أكرر لك، إنه ذيل حصان.
‫لكن يا صديقي، هذه الأمور ليست
‫ما تجعلني محبوبًا لدى النساء.
‫هل تُساعد؟ بالطبع تُساعد،
‫لن أكذب.
‫ولكن الثقة هي الأساس!
‫- عندي إحساس أنّني سأرتكب خطأ ما.
‫- ما هو أسوأ ما يمكن أن يحدث؟
‫هل سينتهي بك الأمر وحيدًا
‫في غرفة المعيشة تلعب ألعاب الفيديو؟
‫أنت بالفعل في تلك النقطة يا صديقي!
‫ماذا لديك لتخسر؟
‫- (نيت)، ستموت.
‫- ماذا؟
‫سحقًا. آسف.
‫حسنًا.
‫كلا، كان ذلك في الواقع
‫مثيرًا للإعجاب حقًا.
‫آسف، ذهني مشتت في هذه اللحظة.
‫هل يمكنني الاتصال بك مجددًا بعد قليل؟
‫- بالتأكيد، سوف اتدبر حالي.
‫- حسنًا، شكرًا.
‫مرحبًا.
‫- أهلًا، لقد أتيت، أنت هنا.
‫- نعم!
‫بالطبع. جدول أعمالي فارغ
‫رائع، يسرني أنّك أتيت.
‫- نعم، بالطبع.
‫- ما رأيك؟
‫هل هذه لوحاتكِ؟
‫- إنها رائعة.
‫- شكرًا.
‫مَن هؤلاء؟
‫هؤلاء مَن مجموعة
‫العلاج النفسي خاصتيّ.
‫بعضهم يجرحون اجسادهم
‫وبعضهم لديه ميول انتحارية.
‫الجميع يتعافى بطريقته الخاصة.
‫يا إلهي، هل أنتِ تديرين
‫مجموعة علاج نفسي أيضًا؟
‫كلا. أنا احضرها.
‫اللعنة، أنا آسف جدًا.
‫- كلا، لا تعتذر.
‫- لم أقصد...
‫لا بأس، لا عليك.
‫أنا لستُ خجولة من الأمر.
‫- مهلًا، لديكِ...
‫- يا إلهي!
‫- بعت لوحة.
‫- نعم.
‫لمَ أنتِ متفاجئة هكذا؟
‫تعال.
‫نعم.
‫أين نشأتِ؟
‫نشأت في "توسون".
‫و"سيدار سيتي".
‫و"ساكرامنتو".
‫- نشأت في دور رعاية الأيتام.
‫- أجل.
‫كنت أتنقل من مكان لآخر
‫حتى بلغت الثانية عشرة.
‫وبعد ذلك تم تبنيّ.
‫وكان لدي، كما تعلم،
‫غرفتي الخاصة وأخ كبير وأهل.
‫وكان كل شيء مثيرًا للغاية.
‫هذا مذهل! أما زلتِ تزورينهم؟
‫كلا، ليس حقًا.
‫لم يكن منزل يعجُّ بالمحبة
‫- حسنًا.
‫- نعم.
‫- لذا، أنا...
‫تركت المنزل عندما بلغت الثامنة عشرة،
‫ومنذ ذلك الحين وأنا أعتمد على نفسي.
‫هذا حقًا قاسي. أنا آسف.
‫لا بأس. أنت تعرف،
‫إذا لم يكن لديك أحد تهتم لأمره،
‫فمن الصعب أن تتأذى، صحيح؟
‫"نوفوكايين"؟
‫سحقًا.
‫إنه أنت!
‫هذا أمر غير معقول.
‫أعتقدت أنّك قد مُتّ.
‫نعم، حسنًا...
‫- لستُ ميتًا.
‫- نعم!
‫هنيًا لك يا صاح.
‫تمامًا مثل الأيام الخوالي.
‫إنه "نوفوكايين"!
‫وهو ليس ميتًا!
‫مَن كان هذا؟
‫إنه...
‫وغد درست معه
‫في المدرسة المتوسطة.
‫وماذا كان يسميك؟ "نوفوكايين"؟
‫نعم، إنه...
‫مجرد لقب غبي أطلقوه عليّ.
‫بمجرد أن اكتشف
‫الأطفال الآخرون حالتي،
‫بدأوا في ضربني بشكل يومي.
‫أعتقد أن الأمر لا يهم، كما تعلمين،
‫لأنّني لم أستطع أن أشعر
‫بأي ألم، لذا...
‫أنا آسفة.
‫- نعم.
‫- ولكن...
‫عليّ الإعتراف، من حيث الألقاب...
‫فإن لقب "نوفوكائين"...
‫- يبدو رائعًا.
‫- لا.
‫- حقًا؟
‫- نعم!
‫حسنًا، شكرًا لكِ،
‫ولكنهم لم يعتقدوا ذلك.
‫كان لقبًا مقبولًا.
‫آسف. اعذريني للحظة. عليّ...
‫- اسمع!
‫- نعم؟
‫ما قصة هذا المنبّه؟
‫نعم...
‫يجب عليَّ ضبط منبه كل ثلاث ساعات،
‫وإلا قد تنفجر مثانتي.
‫استمتع الأطفال الآخرون
‫بفعل ذلك أيضًا. صدقيني.
‫- أنت مضحك جدًا.
‫- نعم، أحب أن أعتقد أنّني كذلك.
‫رجلٌ يحب السفر حول العالم.
‫يسرني أنكما توافقتما مع بعضكما.
‫نحن كذلك بالفعل. إنه مضحك للغاية.
‫أتعلم؟
‫أظن أن عليكما أن تنسيا الماضي.
‫ما رأيك؟
‫- ماذا تقصدين؟
‫- لنشرب!
‫هيا. على حسابي.
‫- أجل، بالتأكيد، لمَ لا؟
‫- رائع. حسنًا.
‫بلا مشاعر ضغينة بيننا، صحيح؟
‫بالتأكيد.
‫"مشاعر." أفهمتِ النكتة؟
‫- هذه نكتة ذكية.
‫- يا لهذا الرجل.
‫- تفضلوا.
‫- شكرًا
‫تفضل.
‫ماذا كان هذا؟
‫نعم، ما هذا؟
‫صلصة الفلفل الحار الخيالية
‫بخمس درجات إنذار.
‫هل أعجبك؟
‫نعم، إنه المفضل لـ"نوفوكايين".
‫هل نذهب إلى منزلك؟
‫يمكنكِ وضع المشروبات على حسابه.
‫- كلا!
‫- لكِ ذلك.
‫كان ذلك مذهلًا. كان ذلك...
‫- أنتِ ممثلة جيدة جدًا.
‫- شكرًا.
‫يا إلهي، من المؤكد أنه يشعر بالضيق
‫وهو يعتقد أنني سأصطحبكِ إلى منزلي.
‫ولكنك ستفعل ذلك.
‫ماذا؟
‫هل قرأت حقًا كل هذه الكتب؟
‫أنا لا أخرج كثيرًا.
‫حقًا؟ هل قرأت...
‫موسوعة (مايو كلينك) الصحية
‫من الألف إلى الياء؟
‫عندما تطعنين نفسكِ
‫دون أن تدركِ ذلك،
‫فإن معرفة الإسعافات الأولية
‫ستكون مفيدة جدًا.
‫أصبت.
‫أنت شخص متعدد المواهب
‫يا (ناثان كاين).
‫لم أكن لأتخيل ذلك أبدًا.
‫- مرحبًا.
‫ماذا تخفي أيضًا؟
‫- آسفة.
‫- لا.
‫لا، أنا آسف.
‫لا بأس.
‫- هل أنت متأكد؟
‫- نعم.
‫هل لديك وشوم أخرى؟
‫لدي وشوم أخرى، نعم.
‫عجبًا.
‫(نايت)، ماذا...
‫ما هذا؟ مَن أنت؟
‫هذه وشوم رائعة.
‫من أين حصلت عليها؟
‫- لقد وشمتها بنفسي.
‫- لا، هل فعلت ذلك حقًا؟
‫- نعم.
‫- كم من الوقت استغرق ذلك؟
‫بدأ الأمر عندما كنت مراهقًا و...
‫كلما أصبحت أمره برسم الوشوم،
‫زاد انجذابي إليه أكثر، وكان...
‫لقد كان...
‫عالمي السري.
‫هذه...
‫هذه الحياة الأخرى التي...
‫كانت في الواقع مغامرة.
‫الوشم هو قصة، صحيح؟
‫نعم. يمكنكِ قول ذلك، نعم.
‫كيف تنتهي؟
‫لا أعلم.
‫لا أزال أحاول معرفة ذلك.
‫لدي سؤال.
‫أن كنت لا تستطيع الشعور بالألم،
‫هل هذا يعني أيضًا
‫أنّك لا تستطيع أن تشعر بـ...
‫المتعة؟
‫أنا...
‫أعتقد أنّني أشعر بالمتعة.
‫هل تستطيع أن تشعر بهذا؟
‫أشعر بقليل من الضغط.
‫حسنًا.
‫ماذا عن هذا؟
‫أشعر بشيء بالتأكيد.
‫أنتِ...
‫فائقة الجمال.
‫ليس الأمر مقتصرًا عليك
‫فقط يا (نيت).
‫الجميع لديهم ما يخفونه.
‫أعتقد أننا جميعًا...
‫نبحث عن شخص يمكننا
‫الوثوق به لإظهار خفايانا.
‫مرحى!
‫آسف!
‫"(شيري)، اليلة الماضية كانت
‫نقطة تحول في حياتي."
‫كلا، كلام به مبالغة.
‫"كانت الليلة الماضية رائعة حقًا."
‫"كانت الليلة الماضية..."
‫"مدهشة."
‫يا سادة. أعجبتني الازياء.
‫- كيف يمكنني مساعدكم؟
‫- جئنا هنا لنسحب المال.
‫انبطحوا على الأرض!
‫انبطحوا! انبطحوا!
‫انبطحي على الأرض!
‫- احرس الجهة الخلفية!
‫- انبطحي على الأرض!
‫- انبطح!
‫- حسنًا جميعًا.
‫افعلوا بالضبط كما نقول،
‫وستعيشون جميعًا لتفتحوا هداياكم.
‫ضعوا الهواتف على الأرض أمامكم!
‫ضعوا أيديكم خلف رؤوسكم!
‫سيدي المدير...
‫انهض.
‫- متى سيُطلق الإنذار!
‫- بعد ثلاث دقائق!
‫افتح الخزنة.
‫لن أتمكن من فتحها
‫في الوقت المناسب.
‫2:45 دقيقة.
‫افتح الخزنة أو سأقتلك.
‫كلا، لن أفعل ذلك.
‫لن يفتح الخزنة.
‫لقد أفشل خطتي.
‫أنا...
‫طلبت منك...
‫بلطف!
‫كابتن (كرينغل)؟
‫لحيتك.
‫آسف يا صديقي.
‫لقد رأيت وجهي.
‫مساعد المدير!
‫حان دورك!
‫دقيقتان.
‫رمز الخزنة!
‫قل رمز الخزنة!
‫ما خطبك؟
‫1:30 دقيقة.
‫انظر إليَّ.
‫قل الأرقام.
‫ماذا؟
‫لا، لا، لا!
‫لا تفعل ذلك.
‫حسنًا. كما تريد.
‫مهلًا.
‫انتظر! لا!
‫لا تضربها! توقف!
‫حسنًا، اسمع ما لدي.
‫افتح الخزنة أو ساطلق النار عليها.
‫حسنًا.
‫- ثلاثة، اثنان، واحد.
‫- حسنًا! سأخبرك!
‫سأخبرك! توقف! سأخبرك!
‫01-32-26.
‫هل كان ذلك صعبًا؟
‫هيا، هيا، هيا.
‫سحقًا.
‫عيد ميلاد سعيد يا اوغاد.
‫هيا.
‫الشرطة وصلوا باكرًا!
‫- انطلق.
‫- لنتحرك!
‫خذ الحقيبة! الحقيبة الأخرى معه.
‫لنتحرك! خذ رهينة.
‫آسف يا عزيزتي.
‫هيا.
‫ها نحن ذا.
‫لا تنظري إليّ!
‫عيد ميلاد مجيد.
‫ثلاثة، اثنان، واحد. تحركوا!
‫ضعوا الأسلحة على الأرض!
‫حسنًا! حسنًا.
‫تريث فحسب.
‫لا داعي لأن يتأذى أحد.
‫انطلق.
‫أسرع أيها الأحمق!
‫هيا بنا!
‫(شيري).
‫ساعدني.
‫اللعنة.
‫حسنًا.
‫ستكون بخير. حسنًا؟
‫فقط استمر بالضغط على الجرح.
‫"32" و"34"، الدعم على بعد ثماني دقائق.
‫ثمان دقائق؟
‫لا تفعل ذلك.
‫أنا آسف. أنا آسف.
‫- سأعيده لك.
‫- هيا!
‫يا إلهي، ما الذي أفعله؟
‫هل أنت بخير؟
‫بخير؟
‫أنا أفضل من كوني بخير.
‫نحن أغنياء!
‫الأمر لا يتعلق بالمال.
‫المهم هو أننا استمتعنا.
‫اللعنة، أنا اقود بسرعة.
‫سا رفاق؟ لدينا مَن يلاحقنا.
‫رجال الشرطة الأوغاد!
‫اللعنة!
‫حسنًا. أنت بخير.
‫أنت بخير.
‫إنه لا يزال يلاحقنا!
‫ما هي خطتك أيها العبقري؟
‫انفصلوا واجتمعوا في المتجر لاحقًا.
‫- استقل الطريق السريع.
‫- لا، لا، لا.
‫- لن استقل الطريق السريع.
‫- استقل الطريق السريع.
‫أريد البقاء هنا. إنه يحتاجنا.
‫- افعلها!
‫- إنه...
‫في أيّ طريق توجهت
‫السيارة التي تحمل (شيري)؟
‫أرجوك كن الطريق الصحيح.
‫يا إلهي!
‫سحقًا!
‫اللعنة.
‫هل أنت بخير؟
‫آسف .لا، أنا آسف.
‫- هل سترحل ببساطة؟
‫- إلى أين أنت ذاهب؟
‫إبتعد عن الطريق!
‫أغرب عن وجهي!
‫مهلًا، انظر.
‫لا أريد أيّ مشاكل.
‫أريد فقط أن أعرف أين (شيري).
‫مهلًا.
‫- أنت لست شرطيًا؟
‫- لا، ولكن...
‫بربك يا رجل،
‫فقط أخبرني أين هي.
‫سأدعك ترحل. حسنًا؟
‫هل سبق لك أن استخدمت سلاحًا ناريًا؟
‫هل تعلم أين يقع مفتاح الأمان؟
‫مهلًا، انتظر!
‫اسمع يا رجل.
‫لا أريد القتال، حسنًا؟
‫أنا لست من هذا النوع. أريد فقط...
‫ابتعد عن طريقي، تحرك!
‫أنت في عداد الموتى،
‫هل تعلم ذلك؟
‫بمكانها. أرجوك.
‫يا وغد...
‫هذه حروق من الدرجة الثالثة بالتأكيد،
‫هل تريد تبريد يديك بالماء البارد...
‫لم أنتهِ منك بعد.
‫- حسنًا، انتظر.
‫- تعال إلى هنا.
‫ما زلت أشعر أنه يمكننا
‫الحصول على ما نريده.
‫أنت قوي!
‫أنا آسف جدًا.
‫هذه فرصتك الأخيرة.
‫- أخبرني أين هي.
‫- تبًا لك.
‫حسنًا، حسنًا.
‫تعال الى هنا!
‫أنت لا تعاني من حساسية
‫من الغلوتين، صحيح؟
‫يا رجل، هل أنت بخير؟
‫سحقًا. حسنًا.
‫كان عليك فعل ذلك.
‫فكّر بأمر (شيري).
‫"كلنا وصلنا للعمل، أين أنت؟"
‫"للعمل".
‫العمل.
‫ماذا؟
‫حسنًا.
‫لحظة، هل تقول إن (شيري) اختُطفت
‫وأنت قمت بقتل رجل في المطبخ؟
‫(روسكو)، استمع ليّ.
‫ليس لدي الكثير من...
‫يا إلهي، اُصبت برصاصة.
‫- ماذا؟ أُصبت برصاصة؟
‫- استمع فحسب، حسنًا؟
‫لقد أرسلت لك للتو صورة لوشم.
‫أريد منك أن تتصل بكل صالون وشم
‫في "سان دييغو" وتحاول معرفة أين تم رسمه.
‫هل أنا سكرتيرتك؟
‫لن أفعل أيّ شيء!
‫(روسكو)، ما كنت لاطلب منك ذلك
‫لو كان لدي خيار آخر.
‫- نحن فريق، صحيح؟
‫- نعم، فريق لعبة فيديو.
‫نحن لم نلتقي بشكل شخصي حتى.
‫والآن أنت تورطني بجريمة قتل؟
‫لماذا لا تتصل بالشرطة؟
‫من الناحية الفنية، سرقت سيارة شرطة،
‫وهناك مسألة الرجل الذي قتلته.
‫يا إلهي، سأبحث لك عن العنوان،
‫لكن هذا كل شيء، حسنًا؟
‫حسنًا، شكرًا لك!
‫شكرًا، وداعًا.
‫ما زالت التفاصيل تتوالى،
‫ولكننا حصلنا على تقارير مؤكدة
‫عن العديد من الوفيات.
‫يُنصح المواطنون بالإبلاغ
‫عن أيّ نشاط مشبوه في منطقتهم
‫ولكن يجب تجنب التفاعل
‫مع المشتبه بهم المحتملين.
‫سحقًا. إنه أسبوع سيء
‫للتوقف عن الشرب.
‫هل توقفت عن الشرب؟
‫كلا. عنيت إنه لكان اسبوع سيء.
‫- أيها المحققة!
‫- نعم، ماذا لديك؟
‫قُتل ثلاث ضباب شرطة،
‫واحدهم في العناية المركزة.
‫مدير البنك ميت.
‫ثلاثة مسلحين وسيارتين.
‫أخذوا معهم رهينة.
‫ومشتبه به آخر مازال طليقًا.
‫- مشتبه به إضافي؟
‫- نعم ، مساعد المدير.
‫سرق سيارة شرطة وتتبع المسلحين.
‫يقول شهود عيان أنه نفس الرجل
‫الذي فتح الخزنة.
‫ربما تكون خيانة من الطرفين.
‫هل تم إرسال فرق
‫لتتعقب المشتبه بهم؟
‫لا، هؤلاء هم الفرقة الوحيدة
‫في المنطقة.
‫بُعثت الاستعانة إلى القوتين
‫الخامسة والسادسة،
‫لكنهم محدودو العدد
‫لانشغالهم بالإجازات.
‫- شكرًا أيها الضابط.
‫- شكرًا.
‫علينا الحصول على ملف
‫المدير المساعد، بسرعة.
‫كان من المفترض
‫أن يكون اليوم هادئًا.
‫- سأذهب.
‫- شكرًا.
‫سأذهب.
‫تَنَحَّوْا أيها الصحفيون!
‫أفسحوا الطريق!
‫هيا.
‫المحل مغلق لأجل الغداء!
‫عُد في وقت لاحق!
‫إنه أنا! (نيت)!
‫ما هذا؟
‫من البنك.
‫هلا سمحت ليّ بالدخول؟
‫أهلًا.
‫هل أنت متأكد أنّك لا تريد مني
‫أن أتصل لك بسيارة إسعاف؟
‫لا، أخبرتك. لا يوجد وقت.
‫حسنًا.
‫- يا إلهي!
‫- ها نحن ذا.
‫- (إيرل)، هل أنت بخير؟
‫- أنا؟ أجل، فقط...
‫هذا لم يكن
‫ما كنت أتوقعه اليوم.
‫إذا كان ذلك يُواسيك،
‫فأنا أيضًا نفس الشيء.
‫حسنًا.
‫إذا عثرت عليه.
‫هل هذه هي الرصاصة؟
‫ها نحن ذا.
‫حسنًا.
‫بعض الغراء.
‫القليل.
‫حسنًا.
‫ها نحن ذا.
‫ها نحن ذا، أريت؟
‫تمامًا كما كانت.
‫(إيرل)، يوجد "إيبين"
‫في الداخل، صحيح؟
‫هل يمكنك إعطائه ليّ؟
‫ماذا؟ هل لديك حساسية من شيء ما؟
‫شكرًا، لا...
‫الإيبينفرين هو شكل آخر
‫من أشكال الأدرينالين.
‫أن يمنعني من الإغماء.
‫نعم، فعلتها.
‫حسنًا.
‫نعم، يا (إيرل).
‫شكرًا جزيلًا لك.
‫آسف، هذا كان...
‫فوق طاقتي.
‫اذهب وانقذ تلك الفتاة يا (نيت).
‫كدت أنسى. هذا المبلغ سيكون مفيدًا
‫في تسديد الرهن العقاري لفترة.
‫قالت (بيتي) دائمًا أنّك فتى صالح.
‫آسف.
‫حسنًا، سأراك لاحقًا.
‫أن لم أمت.
‫ربما عليك غسل هذا المبلغ.
‫"(523هيل ستريت)، الشقة 301
‫(زينو) يبدو أنه رجل مُرْعِب."
‫"احذف هذه الرسالة
‫لن اذهب للسجن لأجلك"
‫- هل هذا أحد السارقين؟
‫- أتمنى ذلك.
‫سيكون من العار إذا كان
‫(سانتا) الحقيقي.
‫قال طاقم المطبخ أن رجلًا مجنونًا
‫يرتدي ربطة عنق هو من فعل كل هذا.
‫أعتقد أن المعني هو مساعد المدير.
‫بالحديث عنه...
‫حصلت ملفه الشخصي.
‫(ناثان كين).
‫أعزب. ذكر. في الثلاثين.
‫ليس له سجل جنائي
‫أو توجهات معينة.
‫ليس عنده مخالفات مرورية.
‫يستخدم في الألعاب الإلكترونية لقب
‫"ماجيك نايت بول".
‫هذا جيد.
‫عمل في بنك "سان دييغو" لـ6 سنوات.
‫هذه ليست مواصفات قاتل
‫عديم الرحمة من وجهة نظري.
‫ومع ذلك...
‫نعم.
‫هل لديك رقم هاتفه المحمول ؟
‫لقد سرق بنك وقتل رجلًا.
‫هل تعتقدين حقًا
‫أنه سيرد على هاتفه؟
‫- معك (نيت)
‫- مرحبًا، (نيت).
‫اسمي المحققة (باربرا مينسي)
‫من شرطة "سان دييغو".
‫- كيف حالك؟
‫- مررت بأيام أفضل.
‫هل قبضتم على الآخرين؟
‫هل الرهينة (شيري) بخير؟
‫نعم، نحن نعمل على ذلك.
‫لكن مهما كان ما تفعله
‫فهو لا يجعل مهمتنا أسهل.
‫إذا كان بإمكانك تسليم نفسك والمال...
‫مهلًا، المعذرة،
‫أنتِ تعتقدين أنّني متورط.
‫كلا يا (نيت)،
‫نحن نعمل بناءً على الحقائق.
‫انظري، لا يهمني المال.
‫أريد فقط إنقاذ (شيري).
‫هذا شأننا نحن، لا شأنك.
‫سمعت أن 75% من الرهائن الذين يموتون
‫يُقتلون في الساعات الثلاث الأولى. لذا...
‫ما لم تتصلي بيّ
‫لتخبريني أنّكِ وجدتيها،
‫فلن أتوقف.
‫هل (شيري)...
‫حبيبتك؟
‫نعم، لم نحدد نوع علاقتنا بعد، لكن...
‫توقفي، حسنًا؟
‫أعرف ما تحاولين فعله.
‫- أنتِ لا تهتمين بأمرنا.
‫- كلا يا (نيت)، هذا ليس صحيحًا.
‫نحن نريد فقط أن يعود الجميع
‫إلى منازلهم سالمين، حسنًا؟
‫- أفهم أنّك تهتم بها، ولكن...
‫- هل أنتِ كذلك فعلًا؟
‫هل تعرفين شعور أن تنتظري
‫طوال حياتكِ للقاء شخص ما؟
‫شخص يُغيّر كل شيء؟ شخص...
‫يمنح حياتكِ أخيرًا معنى؟
‫نعم. أعرف.
‫ابنتي.
‫وإذا تم اختطاف ابنتكِ،
‫هل ستنتظرين شخصًا آخر لإنقاذها؟
‫أم ستنقذيها بنفسك؟
‫حسنًا يا (نيت)، أفعل ما تريد.
‫وجدت أثر هاتفه.
‫- هل أنتِ بخير؟
‫- نعم، لنتحرك.
‫للوحدة "11898"، تلقّيتُ بلاغكم
‫وسأُرسلُ الوحدة "47-29سي".
‫هذه كارثة يا رجل.
‫انظر، لا توجد معلومات
‫على جهاز المسح عن أخيك.
‫هذا يعني أنه على الأرجح
‫فقد من يتتبعه.
‫إذن لمَ هو ليس هنا؟
‫لا أعرف!
‫حسنًا؟ لا أعرف.
‫آسف. لا أعرف كل شيء.
‫ربما كان عليه تغير السيارات.
‫ربما توقف لشراء المثلجات.
‫المغزى أن تذمرك لن يجعله
‫يصل في وقت أبكر.
‫انتبه لطريقة تحدثك معي.
‫ربما كلامك به معنى،
‫لكنك لست رئيسي.
‫(اندريه)...
‫أريدك أن تغير الجو الآن.
‫لأنك تضايقني.
‫بربك.
‫سيعود (بن) خلال 15 دقيقة
‫وكل شيء سيكون على ما يرام.
‫فقط استمر بقول
‫"كل شيء سيكون على ما يرام."
‫نعم، هذا صحيح.
‫لا مزيد من الصمت.
‫أعتذر لأنّني ضربتكِ، حسنًا؟
‫هل...
‫هل تريدين ضربي؟
‫لأجل أن نكون متعادلين؟
‫تبًا لك.
‫هذه النغمة لا تعجبني.
‫لا تعجبني.
‫لكن لدي الحل المناسب
‫لتحسين هذا السلوك.
‫بربك!
‫- أنتِ تحبين حلوى الكولا.
‫- توقف يا (سيمون)!
‫- توقف.
‫- ما هذا؟
‫ما سبب مزاجكِ المتقلب؟
‫نحن وحدنا الآن.
‫يمكنكِ التوقف عن التظاهر متى شئتِ.
‫وعدت أن لا أحد سيتعرض للأذى، حسنًا؟
‫لقد وعدت بذلك.
‫هذه طبيعة العمل يا (شير).
‫- كل شيء وأرد.
‫- طبيعة العمل؟
‫لم يكن عليك قتل (نايجل)!
‫(نايجل)؟ مَن هو (نايجل)؟
‫مدير البنك. لقد كان رجلاً لطيفًا.
‫هل كان هو الآخر يُدعى (نايجل)؟
‫(نايجل).
‫(شير).
‫يؤسفني أن أخبركِ بذلك،
‫ولكن لو أنّكِ تمكنتِ من الحصول
‫على رمز الخزنة من ذلك الفتى،
‫لكان الجميع حيًّا الآن،
‫بما فيهم (نايجل).
‫يا إلهي.
‫لم يكن الأمر وكأنه لديه
‫رمز الخزنة معلقًا على حائطه.
‫يبدو أن ما قلتيه هو عذر.
‫تعرفين شعوري تجاه الأعذار.
‫أليس كذلك؟
‫لا يمكنُ تحمُّلكَ.
‫ما حدث قد حدث. حسنًا؟
‫لنركز فقط على الخطة،
‫ويمكننا مناقشة كل هذا لاحقًا بينما
‫نتناول شراب "البيينا كولادا" في "المكسيك".
‫بالمناسبة، هذه الحلوى
‫طعمها مثيرة للاشمئزاز.
‫إنها تعلق في الأسنان.
‫ترجمة
‫"محمود بشار"
‫- نعم؟
‫- مرحبًا با سيدتي.
‫هل (زينو) هنا؟
‫أريد التحدث معه لبعض الوقت.
‫عذرًا، الدخول للعملاء فقط.
‫أتعلمين ماذا؟ هذا سبب حضوري هنا.
‫كل ما أريده هو إنها بعض الأعمال.
‫يبدو أنّك قمت بالفعل
‫بأنها بعض الأعمال اليوم.
‫المعذرة؟
‫تعنين مظهري.
‫حسنًا،
‫عليكِ رؤية الرجل الآخر الذي قاتلته.
‫شكرًا.
‫اعتقدت أن هذا رجل حقيقي.
‫- انتظر هنا.
‫- شكرًا.
‫يا أنت. كيف الحال؟
‫أنا بخير. كل شيء بخير.
‫أتيت للحصول على وشم.
‫اللعنة. ماذا حدث ليديك؟
‫مرض الصدفية.
‫تفشت بشكل غير طبيعي بيّ اليوم.
‫حسنًا.
‫أين تريد أن أرسم لك الوشم؟
‫نعم، فقط...
‫هنا.
‫تعجبني وشومك. إنها رائعة.
‫شكرًا جزيلًا لك.
‫أعجبني وشمك أيضًا.
‫إذن، أيّ شكل تريد؟
‫لدي صديق،
‫حصل على وشم رائع.
‫أريد نفس الوشم تمامًا.
‫أعتقد أنه قال
‫أنه حصل عليه هنا؟
‫غير معقول.
‫- هل تعرف (بن)؟
‫- (بن)!
‫- نعم.
‫- (بن).
‫هل خَدَمتُم معًا في العسكرية.
‫نعم، فعلنا ذلك.
‫لقد خدمنا معًا في العسكرية.
‫بكل شرف.
‫استمر يا صاح.
‫بالحديث عن (بن)،
‫هل لا يزال يعمل
‫في نفس المكان؟
‫لا أعلم.
‫(بن) لا يتحدث عن العمل.
‫هذا طبعه. إنه يكره العمل.
‫يكرهه.
‫لدي قصة مضحكة عن (بن).
‫- أنت تعرف لقبه، صحيح؟
‫- نعم.
‫حسنًا.
‫كيف يُلفظ؟
‫بصدق، ستحب هذا.
‫فقط قُل لقبه.
‫لمَ لا تقوله؟
‫لا عليك.
‫لا بأس. النكتة ليست مضحكة جدًا.
‫لأن النكتةَ إنْ احتاجتْ تفسيرًا،
‫فهي بالطبع غيرُ مُضحكةٍ
‫نعم، امهلني بعض الوقت.
‫أجل. خذ وقتك.
‫أتعرف،
‫أعتقد أنّك ربما لا تعرف (بن).
‫ماذا تفعل؟
‫لن أؤذيك، حسنًا؟
‫أترك السكين.
‫أخبرني بكل ما تعرفه
‫عن (بن) وسوف ارحل.
‫سحقًا! لا!
‫ساسمح لك بضربي مجددًا.
‫دعني أريك كيف يكون
‫الضرب الحقيق.
‫- سحقًا.
‫- اللعنة.
‫اللعنة! سحقًا.
‫أيها الوغد!
‫تبًا لك يا رجل.
‫لقد نفد صبري.
‫ماذا تفعل؟
‫اللعنة!
‫سحقًا! اللعنة! عينايّ!
‫- لا أستطيع الرؤية!
‫- حسنًا يا رجل.
‫- ماذا؟
‫- ما اسمه؟
‫تبًا لك ولمَن أدلك لهذا المكان.
‫حسنًا، انظر.
‫أرجوك لا تجعلني أفعل هذا.
‫تبًا لك يا رجل.
‫هذا سيكون سيئًا.
‫هل أنت متأكد؟
‫- تبًا لك!
‫- حسنًا، ها نحن ذا!
‫اللعنة!
‫أعطني اسمه فحسب.
‫يا إلهي!
‫- (كلارك)! لقبه (كلارك)!
‫- حسنًا.
‫اسمه (بن كلارك).
‫ها قد انتهينا.
‫هل كان ذلك صعبًا؟
‫أعطيتك ما تريد.
‫الآن أرحل من هنا.
‫انتظر قليلًا.
‫سحقًا.
‫مرحبًا (تشاد)، أنا (نيت)
‫من بنك "سان دييغو".
‫يسرني أنّني اتكلم معك قبل الاجازة.
‫كنت آمل أن تتمكن من إجراء فحص ائتماني
‫سريع لعميل جديد، لأن ملفه غير مكتمل.
‫اسمه (بن كلارك).
‫لقد خدم في الجيش.
‫هل تساعد هذه المعلومة في تحديد هويته؟
‫نعم، قروض إدارة شؤون المحاربين القدامى.
‫هذا هو.
‫هل يوجد في ملفه محل عمله؟
‫ماذا عن آخر محل إقامة معروف؟
‫نعم، انتظر قليلًا.
‫حسنًا، تكلم.
‫حسنًا.
‫...402
‫شارع البرج الشمالي.
‫حسنًا. شكرًا جزيلًا يا (تشاد).
‫أنت الأفضل.
‫نعم، عيد ميلاد سعيد مجيد أيضًا.
‫الفوز لفريق "بادريس".
‫"ملك لهيئة بلدية (سان دييغو)"
‫"(كلارك) وأبناءه"
‫هناك خطب ما.
‫يجب أن يكون هنا.
‫انظر، لديه متسع من الوقت. لا يمكننا المغادرة
‫قبل حلول الظلام على أيّ حال.
‫سأتحقق من منزله.
‫المنزل الذي قضى فيه للتو
‫المنزل الذي قضى فيه عطلة الأسبوع كلها
‫وهو يجهز له الفخاخ كما لو انه كارتون؟
‫ذلك المنزل؟ أتظن أنه سيعود إليه؟
‫- استخدم عقلك يا رجل.
‫- إنه أخي!
‫أعلم ذلك.
‫انتظر نصف ساعة.
‫إذا لم يكن موجودًا هناك،
‫سأعود ويمكننا الذهاب.
‫(أندريه).
‫(أندريه)!
‫لا تتصرف بشكل غبي!
‫"402، شارع البرج"
‫حسنًا.
‫إنه شخص مستعد لحالات الطوارئ.
‫أين محل عمله؟
‫ماذا؟
‫ما هذا؟
‫ما كان ذلك الصوت؟
‫لماذا؟
‫حسنًا.
‫غير معقول.
‫ها أنت ذا.
‫بربك! حقًا؟
‫مطلق للسهام مخبأ تحت المغسلة.
‫بالطبع.
‫أين يكن، لا يهم.
‫حسنًا.
‫نعم!
‫- "(كلارك) وابناه لصلاح السيارات"
‫- نعم.
‫حسنًا. عرفت أين أنت.
‫والآن سأجعلك تتمنى...
‫يا إلهي!
‫ماذا؟
‫ما هذا؟
‫اللعنة.
‫لحسن حظي!
‫حسنًا.
‫من الأفضل أن تكون هذه مكالمة
‫من مستشفى أو سجن.
‫كلا، ليس تمامًا. أنا...
‫في 402 شارع "البرج الشمالي"
‫في "كورتيز هيل".
‫أنا معلق رأسًا على عقب
‫وأحتاج منك أن تأتي لإنقاذي.
‫ماذا تقصد بأنّك
‫معلق رأسًا على عقب؟
‫أنا مُعلق حاليًا في فخ من نوع معين،
‫وإذا لم تأتي الآن وتساعدني،
‫فستموت (شيري)
‫أنا على الأرجح سأموت.
‫لا يمكنك تحميلني هذه المسئولية.
‫أنا لن اتورط في هذا الأمر.
‫أنت متورط بالفعل، حسنًا؟
‫انظر يا رجل، أنا آسف. أنا...
‫لا أعرف بمَن أتصل غيرك.
‫ربما بالنسبة لك أنا مجرد رجل عشوائي
‫التقيت به على الإنترنت،
‫لكن بالنسبة ليّ، كل الوقت الذي قضيناه معًا
‫كان يعني شيئًا ما بالفعل.
‫أنت...
‫أنت صديقي الوحيد يا (روسكوي).
‫والآن،
‫- أنا بحاجة إليك.
‫- اللعنة!
‫انظر، موفع تحديد المواقع يقول
‫أن بعد المسافة هو 15 دقيقة،
‫لكنني سأخذ الدراجة النارية
‫واصل في غضون عشر دقائق، حسنًا؟
‫نعم! شكرًا لك.
‫شكرًا جزيلًا لك.
‫نعم، ابقى متشبث مكانك.
‫عذرًا، لم يكن ذلك مزاحًا.
‫كنت أعني ما قلته.
‫كلا، كان ذلك مضحكًا.
‫- أسرع أرجوك، حسنًا؟
‫- حسنًا، وداعًا.
‫حسنًا.
‫حسنًا، عشر دقائق.
‫عشر دقائق.
‫أستطيع الانتظار عشر دقائق.
‫- (بن)؟
‫- كلا.
‫هل أنت هنا يا أخي؟
‫أهلًا.
‫- مَن أنت؟
‫- أنا مجرد لص.
‫جئت إلى هنا لـ...
‫السرقة.
‫- أين أخي؟
‫- المعذرة، ماذا؟
‫انظر يا رجل، ليس لدي
‫معلومة عن أيّ أخ. أنا...
‫اخترت هذا المنزل عشوائيًا و...
‫يبدو أنّني اخترت البيت الخطأ.
‫غالبية الناس يستخدمون جرس باب
‫به كاميرا، لكن فخ داخل المنزل؟
‫وضعت نفسي في موقف محرج.
‫أنت لا تبدو كلص.
‫حسنًا،
‫أفضلنا نادرًا شكلهم كالصوص.
‫لقد اخترت هذا المنزل
‫بشكل عشوائي؟
‫نعم، إنه حظي السيء.
‫إذن لمَ...
‫عنوان منزله مكتوب على يدك؟
‫هذا سؤال جيد جدًا.
‫و...
‫الجواب سيذهلك.
‫يمكنك الرد هل هذا الاتصال
‫إذا أردت ذلك.
‫نعم؟
‫انظر،
‫(بن) مات.
‫سمعت الخبر للتو عبر الماسح الضوئي.
‫- مَن قتله؟ أهم الشرطة؟
‫- لا.
‫على ما يبدو، كان شخصًا عشوائيًا
‫من عامة الناس.
‫رجل نحيف يرتدي بدلة.
‫انظر...
‫لمَ لا تعود إلى هنا وسنجد حلًا؟
‫هل حقًا أغلق الهاتف في وجهي؟
‫مهلًا، انتظر.
‫- انتظر، لنتحدث.
‫- لقد قتلت أخي!
‫انظر يا رجل، أنا...
‫لقد قتلته.
‫أعلم أن هذا يعني
‫أنّك ستقتلني أيضًا،
‫لكن من فضلك، اسدي ليّ معروفًا، حسنًا؟
‫أقتلني بسرعة. لا داعيَ للإطالة.
‫لدي فكرة أفضل.
‫نعم!
‫عندما كنت أعذب
‫في أيام عملي مع القوات الخاصة...
‫كان الهدف دائمًا هو محاولة
‫الحصول على بعض المعلومات.
‫ولكن كل ما يهم الآن...
‫هو الألم.
‫فكر في هذا.
‫هل تفهم معنى الألم؟
‫نعم، أنا أكرهه كثيرًا.
‫كلا، توقف!
‫أعني، اللعنة!
‫هذا مؤلم!
‫اللعنة!
‫يا إلهي، أيها السادي اللعين.
‫كلا، ليس المقص الحديدي.
‫أرجوك لا تستخدم المقص الحديدي.
‫لا أستطيع حتى تخيل ما ستفعل به.
‫أرجوك.
‫اظفرك الصغير هذا...
‫سيوقلع.
‫يا إلهي، كم اكره اطالتك للتعذيب.
‫هذا الأظفر الصغير...
‫سيُقلع من يديك!
‫هذا مؤلم! هذا اكثر ما المني.
‫كيف حالك؟
‫بأسوأ حال.
‫لا! أرجوك لا.
‫كل هذا سيء للغاية.
‫أرجوك لا تفعل ذلك مجددًا.
‫ماذا؟
‫أين أنت؟ سنغادر بعد نصف ساعة.
‫عُد إلى هنا فورًا.
‫نعم، سأنهي الأمر.
‫حان الوقت لجزئي المفضل.
‫سأحتفظ بعينيك في جرة على الرف.
‫انتظر، لا تفعل ذلك. كلا،
‫لا تفعل ذلك حقًا.
‫لقد أخبرني أخوك بشيء...
‫قبل أن يموت، قال...
‫قال،
‫"أخبر أخي أنّني آسف."
‫"أنا آسف..."
‫"بشأن ما حدث عندما كنا أطفالًا".
‫و...
‫وقال، "أخبره..."
‫"أخبره أن أمنا وأبانا
‫كانوا يفضلونك دومًا".
‫هراء.
‫نحن لم نرى والدنا يومًا.
‫أعتقد أنه ربما
‫كان يقصد ذلك مجازيًا.
‫انتظر، لا! أرجوك لا تفعل ذلك!
‫- (روسكو)؟
‫- لا، بل (دافت بانك).
‫بالطبع إنه أنا.
‫حمدًا لله. كنت...
‫ماذا تقصد بذلك؟
‫كلا، عنيت، الأمر هو...
‫ألم تقل...
‫أن طولك هو ستة أقدام وخمسة بوصات
‫وأنّك تشبه (جيسون موموا)؟
‫قلت أنّني أشبه
‫(جيسون موموا) إلى حد ما.
‫صحيح.
‫إنه رجلٍ ذو مظهرٍ شديد مميز.
‫ما رأيك أن تقول،
‫"شكرًا لإنقاذ حياتي"؟
‫أنت محق. بالتأكيد. آسف.
‫شكرًا لك.
‫حسنًا.
‫حسنًا، كفى عناقًا.
‫انظر، اذهب وافعَل ما عليك فعله،
‫وأرجوك، ابقى على قيد الحياة.
‫أحتاجك أن تكون حي
‫لتفسير كل هذا للشرطة.
‫حسنًا، سأبقى على قيد الحياة، أعدك.
‫كان عليك ضربي بشكل أقوى.
‫- (روسكو)، اعثر على سلاح!
‫- صحيح! سحقًا.
‫- أيها الأوغاد.
‫- انتبه!
‫اللعنة! آسف.
‫لا بأس. اعثر على سلاح آخر فحسب.
‫أيها الوغد!
‫أيها...
‫سحقًا يا رجل!
‫- مزيل الدببة.
‫- أجل، رش المزيد!
‫نعم، أكثر.
‫نعم، هل يعجبك هذا؟
‫- نعم، هذا صحيح، يا...
‫- اللعنة!
‫سأقتلك!
‫سأقطع رأسك!
‫مُتّ فحسب!
‫حسنًا.
‫أحسنت في اختيار مزيل الدببة.
‫نعم.
‫يا إلهي!
‫إنها طريقة موت رهيبة.
‫لماذا ضبط مؤقت؟
‫لقد كان لـ...
‫لمعرفة وقت وصولك المتوقع أو أيًا كان.
‫أريد التبول.
‫نعم.
‫مهلًا، ماذا؟
‫مَن هم هؤلاء؟
‫ليس لدي فكرة.
‫من الواضح أنهم يحبون
‫فلم "هوم الون".
‫أسمع،
‫شكرًا مجددًا على مجيئك.
‫حسنًا... ما فائدة الأصدقاء؟
‫- نعم يا رجل.
‫- مع ذلك...
‫سأشهد ضدك في المحكمة
‫إذا لزم الأمر.
‫نعم، لا عليك، افترضت ذلك.
‫- سحقًا. إنهم الشرطة.
‫- هذا رائع.
‫- أخبرهم بكل شيء. دعهم ينقذوها.
‫- كلا. لن يستمعوا إليّ.
‫هم يظنون أنّني متورط.
‫لا، إذا خرجت، فسوف يأخذونني
‫إلى قسم الشرطة.
‫وقبل أن أُقنعَ أحدًا بإنقاذ (شيري)،
‫ستكونُ قد لَقيتْ حَتفها
‫انتظر دقيقة.
‫أعتقد أن لدي فكرة.
‫دراجتك النارية لا تزال
‫مركونة في الخارج، صحيح؟
‫نعم.
‫نوعًا ما.
‫ماذا تقصد بـ"نوعًا ما"؟
‫(ناثين كين)!
‫أريدك أن تخرج من المنزل
‫ويديك مرفوعة.
‫لا تجعل الأمر أصعب
‫مما هو عليه، حسنًا؟
‫أصبحتْ هذه المدينة بأكملِها في انحدارٍ
‫بسبب خسارة فريقيْ "الشارجرز" و"الكليبرز".
‫حقًا؟ الآن؟
‫حقًا. فطروا قلوبنا لأجل ماذا؟
‫ليكونوا في المرتبة الثانية
‫بعد فريقيْ "رامز" و"ليكرز"؟
‫توقف! توقف!
‫- توقف! توقف!
‫- توقف! توقف! سحقًا.
‫- ماذا يفعل؟
‫- لا أعرف.
‫ارفع يديك!
‫دعني أرى يديك! يديك!
‫- سحقًا.
‫- مَن هذا الرجل؟
‫لقد تم خداعك،
‫لأنّني لستُ (نيت)!
‫لا يهمني.
‫لكن أنت شخص...
‫- على حافة الذهاب إلى السجن.
‫- كلا، انتظر!
‫أستطيع مساعدتك!
‫أعرف إلى أين سيذهب(نيت).
‫- حقًا؟ ابدأ بالحديث إذًا.
‫- حسنًا،
‫ولكن هل يمكننا أن نطبق سياسة
‫عدم الركل من هذه النقطة فصاعدًا؟
‫أين هو؟
‫"(كلارك) وأبناءه"
‫هيا! حان وقت الرحيل!
‫- أين بذلتكِ؟
‫- لن أفعل هذا يا (سايمون).
‫لن تفعلي ماذا؟
‫كل شيء قد تم بالفعل.
‫لا أستطيع فعل ذلك.
‫تبًا لكِ.
‫منذ متى وأصبح لديكِ ضمير؟
‫ماذا عن كل السرقات الأخرى
‫التي قمنا بها؟
‫- لقد قتلنا أشخاصًا من قبل.
‫- لا.
‫لا. أنت من قتل أشخاص
‫من قبل يا (سايمون). أنت.
‫ليس أنا. أنا لستُ مثلك.
‫الأمر هو...
‫أنتِ لستِ شخصًا أفضل مني.
‫ولا حتى قليلًا.
‫لأنّكِ لن تعترفين بما أنتِ عليه.
‫هل تظنين أن هذا الندم الكاذب سيُخلصكِ؟
‫إنه هراء...
‫(سايمون).
‫وأنتِ تعرفين ذلك.
‫ارمِ سلاحك!
‫- يا إلهي. (نيت).
‫- لن اطلب منك مجددًا.
‫حسنًا.
‫هل أنتِ بخير يا (شيري)؟
‫المعذرة،
‫مَن أنت؟
‫أنا الرجل الذي قتل أصدقائك.
‫إذا كنت لا تريد
‫أن ينتهي مصيرك مثلهم،
‫أقترح عليكِ أن تدعها تذهب،
‫وسوف تخرج من هنا.
‫يا إلهي.
‫كلا يا (سايمون).
‫أنت الرجل من البنك، صحيح؟
‫حسنًا.
‫هذا اطرف ما حدث ليّ على الإطلاق.
‫لقد كنت تتبعنا
‫في محاولة لإنقاذ (شيري).
‫هل هذا صحيح؟
‫يؤسفني أن أخبرك بهذا يا رفيق، لكن...
‫إنها أختي.
‫لقد خدعتك يا رجل. نعم.
‫اعتقدت أنها تكن مشاعر نحوك.
‫توقف. (نيت)، أنا...
‫أنا آسفة جدًا، حسنًا؟
‫لم أنوي أبدًا أن...
‫كل ما حدث بيننا،
‫عنيته، حسنًا؟
‫كان حقيقيًا، أقسم لك.
‫يا له من هراء!
‫انظر يا رجل،
‫أنت تصوب المسدس
‫نحو سارق البنك الخطأ.
‫ينبغي عليك أن تطلق النار عليها.
‫استمع الآن.
‫لمَ لا تخرج من هنا
‫يا رجل؟ حسنًا؟
‫ماذا تفعل؟
‫اذهب إلى قسم الطوارئ،
‫وانسى كل هذا.
‫- توقف يا (سايمون).
‫- انسى الأمر.
‫أعترف يا فتى البنك.
‫يمكنك تحمل الكمات.
‫لنرى ماذا ستفعل
‫تحت القليل من الضغط.
‫ممتاز.
‫(سايمون)، توقف!
‫هذا ليس مضحكًا. توقف!
‫توقف!
‫توقفي!
‫- ماذا تفعلين؟
‫- ماذا تفعل؟
‫- هل ستسحق رأسه؟
‫- حسنًا، هو البادي!
‫أرحل فحسب.
‫صدقًا، ارحل فحسب!
‫خذ المال وارحل!
‫سأبقى معه.
‫هل ستبقين مع هذا الرجل؟
‫- نعم.
‫- (شيري).
‫بربك!
‫لم أعد أعرفك بعد الآن.
‫حسنًا.
‫- لن تطلق النار.
‫- حقًا؟ هل انتِ متأكدة؟
‫نعم.
‫هل تعلمين ماذا؟ أنتِ محقة.
‫أنتِ لم تعودي تعرفيني بعد الآن.
‫اصبته! تعالوا!
‫ارفعي يديكِ!
‫ضعيهما على رأسكِ.
‫هذا الرجل قد قُتل قطعًا.
‫ساعدوا هذا الرجل.
‫كان رجل صاحب الدراجة مُحقًا.
‫إنه في حالة مزرية.
‫من الجيد أننا وصلنا لإنقاذه.
‫أنت محظوظ لأن لديك صديقًا جيدًا.
‫لكني أراه كثير الكلام.
‫سيصل فريق الدعم بعد خمس دقائق.
‫ما زالوا يعانون من ضغط العمل.
‫هل هذا يعني أنّني
‫أستطيع أن أخرج الآن؟
‫ستبدأ (واندا) حياتها الرائعة بدوني.
‫نعم، سنطلب من الأقزام
‫أن يكتبوا تقريرك.
‫ألن يكون رائعًا لو كان لدينا...
‫أريني مكان إصابتكِ.
‫ستكونين بخير.
‫عليكِ الذهاب إلى المستشفى.
‫سأأخذ سيارتكِ وألاحقهم.
‫مُحال! لن أعطيكِ مفاتيحيّ.
‫آسفة.
‫لا تقلقي...
‫ساتأكد من...
‫- هل ستطلقين النار عليّ حقًا؟
‫- عليّ فعل ذلك يا وغدة.
‫ولكنني لن أفعل ذلك.
‫ستأخذيني معكِ.
‫حسنًا.
‫هل يمكن لأحد أن يخبرني
‫ماذا يحدث؟
‫- انطلقي! سنفقد أثره!
‫- لا تقلقي.
‫- أعرف إلى أين هو ذاهب.
‫- مَن سيذهب إلى أين؟
‫أَنَحْنُ الآنَ في مُطَارَدَةٍ عَاليَةِ السُّرْعَة
‫"بقى ميل واحد على الميناء"
‫اللعنة!
‫سحقًا.
‫بهذه السرعة، لن نستطيع
‫اجارء أيّ تقدم،
‫ولا أعرف كيف تقودين...
‫حافلة مدرسية!
‫ما هذا؟
‫أنت مجددًا؟
‫يا إلهي.
‫عربة أطفال!
‫ما خطبكِ؟
‫يا إلهي! أين تعلمتِ
‫القيادة بهذه الطريقة؟
‫كنت أسرق السيارات في الماضي.
‫ماذا؟ لم أعد أفعل ذلك!
‫ربما سأموت،
‫ولكنني سأقتلك أولًا.
‫سحقًا.
‫اللعنة!
‫أنت فاشل.
‫إلى أين سيذهب؟
‫إنه متجه إلى الرصيف 7.
‫- لماذا؟
‫- هناك قارب بانتظاره.
‫لقد كان سيأخذنا إلى الجنوب.
‫- تاكسي!
‫- أستطيع أن أرى، شكرًا!
‫- أبطئ!
‫- توقف! توقف!
‫هل تريد أن تعرف شيئًا مضحكًا؟
‫لو أنّك بقيت في البنك،
‫لكانت (شيري) جالسة بجانبي.
‫كانت ستكون بخير.
‫ولكن الآن؟
‫الآن...
‫لن أرتاح حتى أعثر عليها واقتلها.
‫أعدك بذلك.
‫نعم، حسنًا...
‫إذا وجدت (شيري)...
‫أريدك أن تخبرها بشيء
‫نيابةً عني، حسنًا؟
‫يا إلهي.
‫أنت شخص مثير للشفقة.
‫هل تعلم ذلك؟
‫أعلم، صحيح؟
‫هذا طبعي.
‫اسمع، أريدك أن تخبرها...
‫على الرغم من أننا لم نقضي
‫الكثير من الوقت معًا،
‫أنّني شعرت دائمًا أننا...
‫كان من الممكن أن...
‫ماذا؟
‫ماذا شعرت؟
‫ماذا كان هذا؟
‫لا أستطيع سماعك.
‫أنت تتمتم. تكلم!
‫آسف. سأحاول أن أكون أكثر واضحًا!
‫أحب أنّك تجبرني على إثبات
‫جدارتي يا فتى البنك.
‫لكن يتعين علينا إنهاء هذا الأمر.
‫لنذهب.
‫ماذا؟
‫يا إلهي، لا أستطيع.
‫لا أستطيع.
‫- آسفة، عليّ الذهاب.
‫- انتظري.
‫آمل أن أعيش لأندم
‫على ما سأفعله.
‫خذي المسدس.
‫أطلق ذلك الوغد النار على شريكي.
‫لا تخطئي التسديد.
‫- وأنت، أخرج!
‫- حسنًا.
‫خذها إلى المستشفى.
‫- بالتأكيد. نعم.
‫- اذهب.
‫يا إلهي، هذه كمية
‫كثيرة من الدماء.
‫لحسن الحظ أننا لسنا بسيارة
‫ذو ناقلة يدوية، صحيح؟
‫آسف، أنتِ تنزفين حتى الموت. صحيح.
‫هذه هي النهاية يا فتى البنك.
‫لقد كنتِ تقاتلين دائمًا بطريقة قذرة.
‫(شيري)!
‫يبدو أنّني أخيرًا وجدت طريقة
‫تجعلك تشعر بشيء.
‫لا بأس. تمكنت منكِ.
‫أيها الأحمق.
‫أشعر بهذا.
‫(نيت)! (نيت)؟
‫(نيت)، (نيت).
‫(شيري)...
‫أحبكِ.
‫أنتِ رائعة للغاية.
‫لا، لا، لا!
‫لا.
‫أرجوك يا (نايت).
‫النجدة! نحن هنا! أرجوكم!
‫أنا آسفة جدًا يا (نيت).
‫أنا آسفة جدًا.
‫أنا بجانبك.
‫لن أذهب إلى لأي مكان، أعدك.
‫أنا آسفة.
‫مرحبًا.
‫ها قد استيقظت.
‫كيف تشعر يا صديقي؟
‫ماذا حدث؟
‫فقدت الكثير من الدم.
‫واُصبت بنوبة قلبية.
‫ونزيف في المخ.
‫وحروق من الدرجة الثالثة.
‫والكثير من عظامك تكسرت.
‫لكنك بخير الآن!
‫إنها معجزة عيد الميلاد.
‫- إنه عيد الميلاد؟
‫- إنه في الواقع الـ11 من يناير.
‫كنت في غيبوبة بسبب الأدوية
‫التي تم إعطاؤها لك.
‫ولكن ما زلت حيًا!
‫(شيري)، هل هي بخير؟
‫لا تقلق، (شيري) بخير.
‫إنها بخير.
‫نعم.
‫- ها قد التقينا مجددًا.
‫- مرحبًا.
‫انظر مَن هنا؟
‫نعم.
‫تبدو...
‫شجاع.
‫أنا سعيدة لأنّك استعدت وعيك
‫لأنّني للتو عدت من المحكمة.
‫هناك تهم خطيرة موجهة إليك.
‫القتل غير العمد، التعدي
‫على ممتلكات الغير بالدخول بالقوة،
‫سرقة سيارة.
‫نعم، هذه...
‫هذه تبدو تهم سيئة.
‫نعم، هم كذلك.
‫هناك ما يكفي من التهم
‫لحبسك حتى تصبح ضعف عمري.
‫لكنك أنقذت حياة شرطي.
‫وكان لديك بعض الشهود المقنعين.
‫علاوةً، أنت أيضًا رجل أبيض
‫يعمل في أحد البنوك، لذا...
‫لقد تعامل القاضي
‫معك بلطف.
‫ستة أشهر من الإقامة الجبرية.
‫خمس سنوات مراقبة.
‫عين محامي للنظر في هذا الأمر،
‫ولكنها صفقة جيدة جدًا.
‫كدت أنسى الجزء الأفضل.
‫"تعافى قريبًا يا (نيت) الخارق"
‫هذه من (غريس).
‫ابنتي.
‫اعتني بنفسك يا (نيت).
‫شكرًا يا محققة.
‫يا محققة.
‫هل تنظر إلى يديّ؟
‫اليد؟هل تقصد يدك
‫المحروقة والمتشققة؟
‫نعم.
‫إنها مزعجة، هذا أمر مؤكد.
‫هل هذا هو الجزء الأسوأ؟
‫في رأيي، ليس من المناسب أن يجعلوها تظهر
‫بمظهر مغرٍ، عن طريق وضع جوارب شبكية عليها.
‫إنها عملية زرع جلد.
‫- انظر، ساشتري قفاز...
‫- حسنًا.
‫- شخصيًا.
‫- نعم.
‫استعد للألم.
‫- لا بد أنه لا يعرف مع مَن يتعامل.
‫- "بعد مرور عام"
‫حسنًا، أطلق سحابة سامة.
‫أنا أُجهّز درع الحجر الأسود. سأدخل.
‫هل ستأتي يوم السبت؟
‫إنه عيد ميلاد مهم بالنسبة ليّ.
‫أجل يا رجل. انتظر،
‫لن يقام في حانة دراجات نارية، صحيح؟
‫تبًا لك.
‫نعم يا رجل، بالطبع سآتي.
‫سحقًا!
‫انتظر لبضع دقائق أخرى.
‫- هذا الرجل على وشك الموت.
‫- كلا يا صديقي، ليس الأمر كذلك.
‫عليّ الإستعداد لعشاء.
‫أنت تتركني لتذهب
‫في موعد غرامي.
‫أعرف، إنه تصرف لطيف ورائع.
‫- وسأعوضك عنك لاحقًا. وداعًا.
‫- انتظر...
‫لا أستطيع أن أصدق أنه
‫قد مر عام منذ موعدنا الأول.
‫أنا سعيدة جدًا لأنّني جربت الفطيرة.
‫أنا أيضًا.
‫- حتى أنّك ارتديت ربطة عنقك.
‫- نعم، لقد لاحظتِ. نعم.
‫تأخر العاملون في المغسلة قليلًا في تنظيف
‫آثار الدم، ولكنهم نجحوا في المهمة.
‫- لقد قاموا بعمل جيد.
‫- انتظري،
‫عذرًا، كدت أنسى.
‫يا إلهي.
‫لقد توصلت أخيرًا إلى النهاية.
‫كان الأمر غريبًا بعض الشيء
‫أن ينقذ الفارس الأميرة.
‫لذا جعلتهما ينقذان بعضهما البعض.
‫إنه مثالي.
‫اغلاق أزرار قميصك!
‫هذه ليست زيارة زوجية يا رجل.
‫آسف. هذا ليس تصرفًا جنسيًا. إنه...
‫حسنًا، فهمت.
‫وأعلم أن ما أراه ليس نارًا.
‫كلا، ليس كذلك.
‫آسف.
‫- لا تعبث معي.
‫- أنا لا أحاول العبث معك يا سيدي.
‫- هل هو جديد؟ إنه شديد.
‫- لا.
‫نعم. إنه شديد للغاية.
‫نعم، إنهم صارمون هنا. إنه سجن.
‫السجين رقم 241، انتهى وقت.
‫- إنها 15 دقيقة قصيرة، صحيح؟
‫- نعم.
‫على الأقل يجب علينا الصبر
‫لـ8 أشهر إضافية.
‫نعم، سبعة أشهر و19 يومًا،
‫ولكن مَن الذي يحسب؟
‫لا تجعلني آتِ إليك!
‫- ستسبب ليّ مشكلة.
‫- أنا آسف جدا.
‫إنه شديد للغاية.
‫- أعرف. عليّ الذهاب.
‫- حسنًا.
‫ارك قريبًا...
‫يا "نوفوكايين".
‫ترجمة
‫"محمود بشار"